avviene in italia illustre presidente
del consiglio noi siamo i primi ad aver
compreso i diritti dei cittadini
attraverso un pervicace terrorismo
mediatico è uno stato depressivo
generale che si accompagna la crescita
della curva della mortalità il che
significa in modo chiaro che sono
sbagliate le misure che abbiamo assunto
mi chiedo infatti prendere misure
inutili come interrompere la ginnastica
a scuola alle elezioni gli strumenti
musicali a fiato non ha niente a che
fare con la diffusione del virus
d'altra parte dati evidenti come
l'attuale totale indifferenza del
presidente di quest'aula alle mie
condizioni fisiche di cuore e di cancro
che contravvengono alle prescrizioni di
medici che vi chiedono di parlare senza
mascherina atti di violenza personale al
sant'orsola grande istituto bolognese
indicano in modo evidente l'ambiguita
con cui si consente la vendita del
tabacco che porta a 70 80 mila morti
anni legittimato da un potere dello
stato che evidentemente su quello non
può intervenire sicura una malattia non
se ne cura un'altra si intasano le
corsie dando la sensazione che nei
prossimi mesi potrà interrogare sul
fatto che la nazione si è andata in
bancarotta perché mancavano decine o
qualche centinaio di posti letto non
migliaia nell'affrontare la malattia
attualmente nei numeri prevedibile a
bassa letalità che colpisce
principalmente pazienti anziani e lev e
dati
temiamo che la responsabilità del
disastro sarà scaricata sugli
adolescenti sui giovani sulle palestre
sui ristoranti sui bar sui musei sui
teatri o chi se non abbia indossato
correttamente la mascherina camminando
da solo per strada o guidando la sua
automobile o avendo come me già avuto il
covip azioni contro la logica contro
l'intelligenza in nome di una finzione
di cui il presidente di questa carica
in questa camera responsabile ma anche
noi santificatori che sono delle grandi
fabbriche italiane si è fatto più
attenzione quindi presentato nel gioco
la prego di